TP1 de PDC effectué par Eddy El Khatib

Vous trouverez dans le fichier compterendu.txt les réponses aux questions qui sont posées dans le sujet (uniquement d'écrit, pas de programmation).

Vous trouverez dans les fichiers générés résultant de manipulations effectuées au cours du tp (les fichiers générés par les commandes gcc -E, etc... ainsi que le fichier généré par le décryptage de crypto2.txt.

Vous trouverez dans les fichier.c, le contenu du code écrit pour la résolution des questions demandant des lignes de code, les fichiers et les questions sont précisées dans compterendu.txt.

Bonne correction.
