Le fichier .htaccess est obligatoire car si vous ne le mettez pas et que quelqu'un arrive à allé dans le dossier où ce trouve le fichier password.txt, il le telechargera ainssi que votre mot de passe.
Plasser votre mot de passe dans le fichier password, transférer le fichier .htaccess sur votre ftp, régler ses parmissions a 600.
Transférer votre fichier password.txt avec votre mot de passe en première ligne, seule cette ligne doit existée et attirbier-lui les parmissions 777, seul PHP pourra y avoir accès.
